# TooptyDashboard
une plateforme de vente avec un module d’aide de décision qui permet de fournir à l’administrateur des statistiques sur les produits les plus demandés , le genre des personnes qui visite le site et beaucoup d’autres statistiques qui aident à connaitre le visé de boutique.

En plus, nous avons choisir d’ implémenter un chatbot dans notre application web pour plusieurs raison. Principalement, les chatbot sont de plus en plus utilisé dans notre vie, en effet il y a plus de trois milles cinq cents bots à nos jours.
Ensuite pour le domaine des ventes, les chatbots sont utilisés pour aider les consommateurs à faire leurs achats en ligne, soit en répondant à des questions non complexes sur les articles publiés, soit en fournissant des informations utiles que le consommateur pourrait rechercher plus tard, notamment le prix et la disponibilité des produits.
Aussi, les chatbots sont également utilisés aussi afin de répondre aux demandes répétitives d’où l’utilisation d’un chatbot va nous faire gagner en terme de fidélisation des clients qui n’ont plus besoin d’attendre q’un vendeur se connecte et leur répondre et ils reçoivent l’information instantanément. Une fois qu'une conversation devient trop complexe pour un chatbot, elle est transférée à un agent de service humain.

En outre, environnement .Net nous permet de développer un chatbot adapté à notre application. Nous allons effectuer des recherches et nous avons trouver qu’il y a « Microsoft Bot Fraework » qui va nous permettre de développer un bot et « Microsoft cognitive service » qui permet d’apporter de l’intelligence à notre bot en lui permettant de comprendre le langage naturel et plein d’autre services offert par Micosoft.
